Hola y bienvenidos de nuevo a los servicios de almacenamiento y redes de Azure. En esta lección, conocerá las diferentes opciones de red de Azure y los escenarios en los que cada una de ellas es apropiada. Cuando haya completado esta lección, podrá describir los principales recursos de red que están disponibles en Azure, las ventajas y el uso de Azure Virtual Network, Azure VPN Gateway y Azure ExpressRoute. Vamos a utilizar nuestro estudio de caso para darle la oportunidad de ver cómo los conceptos que aprenderá se pueden aplicar en el mundo real. Supongamos que su empresa, Tailwind Traders, ha migrado algunas aplicaciones a la nube y está diseñando otras nuevas. Los servidores que alojan los datos de clientes y productos de Tailwind Traders se encuentran en Silicon Valley. Su empresa también tiene varias sucursales ubicadas en diferentes regiones geográficas. Como parte de su estrategia de migración, su empresa debe determinar el enfoque correcto para configurar su infraestructura de red. El CTO le ha encomendado la tarea de dirigir esta parte del proyecto. Para ayudar a ahorrar costes, convences a tu equipo de que traslade tu sitio web y varios de tus otros recursos en red a la nube. Teniendo esto en cuenta, tendrás que proporcionar un acceso seguro a los datos privados de la empresa en cada una de sus sucursales. Desea saber cómo Azure puede ayudarlo a administrar su red de manera más eficaz. Resulta que administrar redes en Azure no es completamente diferente de administrar redes locales.